Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kres_xmlrpc.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Debug Dialog
ja: デバッグダイアログ
zh_cn: 调试对话框
zh_tw: 除錯對話框

source: Login failed, please check your username and password.
ja: ログインに失敗しました。ユーザ名とパスワードを確認してください。
ko: 로그인 실패. 사용자 이름과 비밀번호를 확인하십시오.
zh_cn: 登录失败，请检查您的用户名和密码。
zh_tw: 登入失敗。請檢查您的使用者名稱及密碼。

source: Logout failed, please check your username and password.
ja: ログアウトに失敗しました。ユーザ名とパスワードを確認してください。
ko: 로그아웃 실패. 사용자 이름과 비밀번호를 확인하십시오.
zh_cn: 注销失败，请检查您的用户名和密码。
zh_tw: 登出失敗。請檢查您的使用者名稱及密碼。

source: <qt>Server sent error %1: <b>%2</b></qt>
ja: <qt>サーバ 送信エラー %1: <b>%2</b></qt>
ko: <qt>서버가 %1 오류를 보내왔습니다: <b>%2</b></qt>
zh_cn: <qt>服务器发送错误 %1：<b>%2</b></qt>
zh_tw: <qt>伺服器送出錯誤 %1：<b>%2</b></qt>

source: Unable to add contact %1 to server. (%2)
ja: 連絡先 %1 をサーバに追加できませんでした。(%2)
ko: %1 연락처를 서버에 추가하지 못했습니다.(%2)
zh_cn: 无法将联系人 %1 添加到服务器。(%2)
zh_tw: 無法加入聯絡人 %1 到伺服器。（%2）

source: Unable to update contact %1 on server. (%2)
ja: 連絡先 %1 をサーバで更新できませんでした。(%2)
ko: %1 연락처를 서버에 갱신하지 못했습니다.(%2)
zh_cn: 无法在服务器上更新联系人 %1。(%2)
zh_tw: 無法更新伺服器上的聯絡人 %1。（%2）

source: Unable to delete contact %1 from server. (%2)
ja: 連絡先 %1 をサーバから削除できませんでした。(%2)
ko: %1 연락처를 서버에서 삭제하지 못했습니다.(%2)
zh_cn: 无法从服务器上删除联系人 %1。(%2)
zh_tw: 無法刪除伺服器上的聯絡人 %1。（%2）

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: Domain:
ja: ドメイン:
ko: 도메인:
zh_cn: 域：
zh_tw: 網域：

source: User:
ja: ユーザ:
ko: 사용자:
zh_cn: 用户：
zh_tw: 使用者：

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: URL
zh_tw: 網址

source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_cn: 域
zh_tw: 網域

source: User Name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Received invalid XML markup: %1 at %2:%3
ja: 無効な XML マークアップを受信: %2:%3 の %1
ko: %2에서 무효한 XML 언어 %1 을(를) 받았습니다. : %3
zh_cn: 接收到无效的 XML 标记：位于 %2:%3 的 %1
zh_tw: 在 %2:%3 接收到不合法的 XML 標記：%1

source: Unknown type of XML markup received
ja: 未知のタイプの XML マークアップを受信
ko: 알 수 없는 타입의 XML 언어를 받았습니다.
zh_cn: 接收到未知类型的 XML 标记
zh_tw: 接收到不知型態的 XML 標記
